# Guide SmartCalc v1.0 

## Режим 1: Стандартный калькулятор

Введите математическое выражение, используя клавиши на калькуляторе.
Можете использовать числа, операторы и функции:

- **Операторы**: +, -, *, /, ^ (возведение в степень), mod (остаток от деления).

- **Функции**: sin, cos, tan, asin, acos, atan, sqrt, log, ln (натуральный логарифм).

Для вычисления результата нажмите кнопку "`=`".
Результат будет отображен на экране калькулятора.

Также предусмотрены клавиши для удаления одного символа `Delete` и для удаления всех символов с панели вывода `АС`

## Режим 2: Построение графиков функций

Для того, чтобы построить график функции, введите функцию, которую вы хотите построить в виде y = `f(x)`, где f(x) - ваша функция. \
Переключитесь в режим построения графиков с помощью клавиши `Graph` \
Выберите диапазон отображения графика от -1000000 до 1000000 для X и Y \
Нажмите кнопку `Create graph`. \
График функции в заданном диапазоне будет построен на графической панели. \
Для удаления графика нажмите клавишу `Delete graph`. \

Чтобы вернуться на главный экран, нажмите клавишу `Back`

## Режим 3: Кредитный калькулятор

Переключитесь в режим "Кредитный калькулятор" c помощью клавиши `Credit` \
Введите общую сумму кредита, срок кредита и процентную ставку в соответствующих полях. \
Выберите тип платежа (`аннуитентный или дифференциальный`). \
Нажмите кнопку `Рассчитать`. \
Калькулятор выдаст ежемесячный платеж, последний платеж (для дифференциального типа платежа), общую выплату и общий процент по кредиту.

Обратите внимание:
- Максимальная сумма кредита - 1 000 000 000 р. 
- Максимальный срок займа - 50 лет или 600 месяцев.
- Для корректной работы кредитного калькулятора заполните все поля.

Чтобы вернуться на главный экран, нажмите клавишу `Вернуться`.